Tekrar hayal kurmak istemez misin?
itsuka togireta
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarak
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Hadi! Hadi! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi! Evet! Renda tekmesi!
Let's Go! Yes! Give a kick!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey çok da uzakta değil bekliyor
Oğlum!
Baba!
Dayan, oğlum!
O... öldü...
Baba!
GOKU'NUN ÖLÜMÜ!
GARANTİLİ SUİKAST GÖREVİ
Goku!
Yemek hazır!
Onu hissedemiyorum...
Enerjisini hissedemiyorum...
Hayır. Bilerek gizliyor olabilir.
Chichi, buzdolabının arkasında üç tane hamamböceği var.
Yemek yerken ne diyorsun sen?!
Son zamanlarda tuhaf davranıyorsun, Goku.
Yavaş yavaş yiyorsun ve sabah beri onu giyiyorsun...
Şey, bunların bir nedeni var.
Oh. S-S-Selam.
İ-İşte mektubun.
Baba...
Hey, Whis.
Günaydın, Beerus sama.
Günaydın.
Son Goku güçleniyor mu?
Şey...
Son zamanlarda antrenmana gelmiyor.
Ne yapıyor acaba?
Kim bilir?
"Kim bilir?" demekle olmaz!
Zen-Oh sama'nın aklına estiği anda dövüş turnuvası...
başlayabilir!
Goku, Evren 7'nin ana dövüşçüsü!
Kakarot ana dövüşçü mü?
Belki de Dünya'da antrenman yapıyordur.
Nasıl bu kadar rahat davranabiliyorsun?!
Eğer dövüşü beklentileri karşılamazsa ve Zen-Oh sama'nın keyfi kaçarsa...
...bize ne olacağını düşünüyorsun?!
Whis, sorumluluğunu al ve Goku'yu sen çalıştır!
Anladım.
Bir şeyler biliyor...
Şimdi, Vegeta san, antrenmanına devam edelim.
Aslında Kakarot'un ne yaptığını biliyorsun, değil mi?
Hayır, bilmiyorum.
Anlıyorum. Pekala.
Kakarot'un yoğun antrenman rutinine yetişmek için çabamı artıracağım.
Evet. Oldukça zorlu bir rutin.
Hoppala.
Demek özel bir antrenman yapıyormuş!
Konuyu geçiştirme!
Beni de aynı antrenmana sok!
Yüz tur antrenmanının sadece birkaç tekrarını yaptın.
O zaman hemen şimdi bitireceğim!
Chichi'nin almamı istediği
şeyler bunlar mı?
Garip. Gözlerini
sürekli kapalı tutuyor.
Babamın garip davranması yeni bir şey değil.
Eminim yine yeni bir antrenman
yöntemi bulmuştur.
Hadi takip edelim!
Goten, bekle!
Ha? Ne?
Böyle giyinirsek
bizi fark ederler.
Gizlenmemiz lazım.
Ta-daa!
Sana da, Goten.
Çok saçma görünüyor. Ben şunları alayım.
Ama önceden havalı olduğunu söylerdin...
İçgüdülerim bu taraf olduğunu söylüyor.
Duyularımı odakla...
Bu yön...
Film gösterimi var!
Önünü kapıyorsunuz!
Göremiyorum!
Özür dileriz!
Tam da duygusal bir sahneydi!
A-Afedersiniz.
Bize izin verin!
Hayır...
Bu taraf mı?
Bir şey hissediyorum...
Iy!
Ne kadar tuhaf!
Baba...
Ne yapıyor öyle?
Kahretsin! Böyle devam edemem!
Gözlerimi açıyorum!
Bu tamamen yanlış!
Affedersiniz! Geçiyoruz!
Özür dileriz!
Neredesin?!
Galiba birini arıyor.
Neredesin? Yukarıda mısın?!
Yoldan çekil!
Ne?
Hay Allah...
Son kun, neden aniden önüme atladın ki?!
Ha?
Hey! Neden kaçtın?!
Ah, özür dilerim. Benim hatam.
Normalde Bulma san'ın yumruğundan kaçmaz.
Evet. Garip.
Onu yemeğe falan davet edip direkt sormalıyız.
Bu lezzetli görünüyor!
Tonbalığı çok güzel!
Piccolo, acele et de gel bunu dene!
Kes sesini! Daha işim bitmedi!
Çabuk ol yoksa hepsini yiyeceğim!
Vay be! Harikaydı!
Umarım sıradaki porsiyon hazırdır!
Baba!
Konuşabilir miyiz?
Söyle bakalım, ikiniz kasabada beni takip ediyordunuz, değil mi?
Yani biliyordun.
Tabii ki biliyordum.
Öyleyse, kimi arıyorsunuz?
Söyle baba.
Söyleyeceklerimi Chi-Chi'ye anlatmayacağına söz ver.
Anladım. Sır olarak kalacak.
Evet. Söz veriyorum.
Şey...
Birisi benim hayatımın peşinde.
Haberlerde sıradaki,
Firari Frost hâlâ kaçak.
Cabba san'ın ifadesine göre...
Ne güzel bir şehir.
Ve sonra...
Sorun ne?
Bu saatte gelecek misafir var mıydı?
Ben duymadım.
Burada kimse yok!
Daha iyi arayın!
Bu kadar uzak olamaz!
Seni öldürmek için buradayım.
Sen de kimsin?!
Adım Hit.
S-Sen Hit misin?!
Efsanevi suikastçı?!
Ne yapıyorsunuz?! Öldürün onu!
Hiçbiriniz beni duymuyor musunuz?!
Boşuna.
Bizim dışımızdaki herkes için zaman durdu.
Kahretsin!
Direnmeniz anlamsız.
Param var! Ne kadar istiyorsun?!
Hepsini alabilirsin!
Bu binayı da alabilirsin!
Hayır.
Patron!
Hey, patron yere düştü!
Patron, dayan!
Patron!
Kahretsin! Az önce ne oldu?!
Ne dikilip duruyorsunuz?!
Ambulans çağırın!
Bir sonraki hedefim...
Dostum, çok yedim!
Hayatı tehlikede olan birinin
iştahı böyle olmaz.
İşte babam her zamanki gibi.
Sorun ne, Gohan?
Bütün akşam tuhaf davranıyorsun.
B-Ben mi?
Neden Goku'yu bu kadar düşünüyorsun?
Gohan, benden saklama.
E-Evet.
Ne oldu?
Aslında...
Sonunda geliyor...
Kimsenin bu dövüşe karışmasını
istemiyorum.
Beni takip et, Hit!
Birisi Goku'nun hayatını mı hedefliyor?!
Aynen öyle.
Ama onun hayatını alabilecek
çok kişi yok.
Peşindeki kişi Hit san.
Ne?! Hit mi dedin?!
Evet.
Goku nerede?!
Baba!
Şurada! Kaç kere kaldı?
Kaç kereydi?
Senin saydığını sanıyordum, Vegeta san.
Evet. Aslında sayıyordum.
Üç kere daha.
Hile yok. 13 kere daha.
Yine de sayıyormuşsun.
Hadi çık ortaya, Hit!
Şu kayaların arkasında...
Zayıf ama Hit'in enerjisini hissediyorum.
Hadi!
Goku'nun enerjisini aniden
hissedemiyorum!
Super Saiyan Blue oldu!
Babamın enerjisi!
Savaşmaya niyeti var.
Piccolo san, hadi biz de gidelim!
Goku istemeyebilir ama
gitmeliyiz.
İçime doğmuyor bu iş.
Burada kal, Goten.
Bana çocuk muamelesi yapma!
Ben de geliyorum!
Goten.
Tamam, ikiniz de beni takip edin!
Evet!
Seni öldürmek için tutuldum.
Sırtımı bu kadar kolay
döneceğini sanmıyordum...
...bütün yıl çok sıkı çalıştığım halde.
Hit'ten azını bekleyemezdim.
Eğer ortadan kaybolursan
seni öldürdüm diyeceğim.
Bunu söylesem ne yapardın?
"Hayır, teşekkürler" derdim.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Şimdi işe koyulma zamanı.
Arkanı dön.
Arkamdan öldürmeyecek misin?
İnsanlar sırtları kolayca dönüldüğünde,
öleceklerini kabullenirler.
İşte bu yüzden onların arkasındayım.
Benim saldırım
tek bir önden vuruştur.
Bu benim kuralım.
Tek bir vuruş.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Hit.
Bu bir vedadır.
Artık saldırın işe yaramayacak!
Sana tekrar Zaman-Atlaması yapacak kadar merhametli mi görünüyorum?
Anlıyorum. Öncekinin aynısını denemek yine acı verici olabilir, değil mi?
Acı olmayacak.
Tek vuruşta bitecek.
O kadar kolay yapmana izin vermeyeceğim!
Ona isabet etmiyor mu?!
Bu, onun Zaman-Atlaması'ndan farklı!
Vurmak işe yaramıyorsa, buna ne dersin!
Hayır, bu bir saldırı değildi.
Onun yumruğu oradan bana ulaşamaz!
Oh hayır...!
Geri döneceğim...
...mezarını kazdıklarında.
Oğlum!
Baba!
Dayan, oğlum!
O-Öldü...
Baba!
nihao u ryu chi pa
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Lezzetli!
super sheshe chaohan haochi
Bir kepçenin üstünde sürüyorum
adını bile bilmiyorum
namae mo shiranai otama ni matagari
Dört bin yıllık bir canavar
(Canavar!)
yonsen nen no monster (monster)
kakimazete tachimachi shiagari
Hepsini karıştırıyorum
Ve anında hazır!
Gizemli hikaye
fushigi na story
Baharatları hafifçe serpiyorum
Dünyanın en büyük tutkusu
sotto parapara spice ittou
sekai de tadatada itto
İşte, afiyet olsun!
meshiagare
abaredase libido migite niwa renge
Coşkum coşuyor
Sağ elimde bir Çin kaşığı
Onları bitirme vakti!
todome sashite yare
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
nihao u ryu chi pa
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Lezzetli!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Müzik!
super sheshe chaohan haochi
super sheshe chaohan music
Merhaba, ben Gohan!
Babamın öldürüldüğüne inanamıyorum.
İlk kez değil,
ama yine de şok edici.
Baba... Baba!
Gerçekten öldün mü?
Kahretsin!
Babamı öldürebilmesine inanamıyorum.
Nasıl yaptı bunu?!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"BİR KARŞI SALDIRI OLACAK MI?!
GÖRÜNMEZ ÖLDÜRÜCÜ DARBE!!"
Kaçırmayın!